Cron Jobs é um agendador de tarefas geralmente utilizados em sistemas Linux. Sua principal vantagem se dá pela
automação de tarefas repetitivas, que: Economiza tempo, reduz erros...

Em quais situações eu utilizaria o CRON JOBS?

    1. Backups automáticos: Posso fazer um agendamento para que um backup seja feito todos os dias em determinado horário.

    2. Limpeza de arquivos temporários: Posso determinar que todo mês em um dia especifico, as imagens de uma pasta sejam apagadas

    3. Envio de E-mails periódicos: Posso determinar que de tempos em tempos um email seja enviado para um determinado conjunto de pessoas

    4. Monitoramento de serviços: Verificar de tempos em tempos se um serviço está rodando e se ele precisa de atualização

Como o CRON JOBS funciona?

    1. O cron precisa estar rodando no sistemas
        sudo service cron status
        sudo systemctl status crond

    2. Agendamento com formato especifico
        Você descreve o tempo da ação com a seguinte estrutura:
        *  *  *  *  *  comando-a-ser-executado
        │  │  │  │  │
        │  │  │  │  └── Dia da semana (0–7) (domingo = 0 ou 7)
        │  │  │  └──── Mês (1–12)
        │  │  └─────── Dia do mês (1–31)
        │  └────────── Hora (0–23)
        └───────────── Minuto (0–59)

    3. Abrir o crontab do seu usuário
        crontab -E

    4. Escrever a linha de agendamento (Geralmente essa linha é colocada ao fim do arquivo)
        */15 * * * * /home/user/verifica_estoque.sh (Verifica o estoque de 15 em 15 minutos)

    5. Salvar as alterações no editor e sair
        Ctrl O => Enter => Ctrl X


Como o CRON JOBS interpreta as expressões?

Todos os valores possíveis (*)
    Exemplo: * * * * * (Irá executar uma tarefa todos os minutos, todas as horas...)

Intervalo (-) 
    Exemplo: * * 15-30 * * (irá executar uma tarefa todos os dias de 15 até 30)

Separar valores (,)
    Exemplo: 0 1,4,9 * * * (irá executar uma terfa nas horas 1, 4 e 9 todos os dias)

Paasos (/)
    Exemplo: */10 * * * * (Irá executar uma tarefa de dez em dez minutos)


OBSERVAÇÕES IMPORTANTES:
    Use caminhos absolutos. O Cron Jobs não sabe qual é o seu diretório atual
    Teste seus scripts manualmente antes de agendar